Лабораторные работы с файла: "Павловская_C_Cpp_Программирование_на_языке_высокого_уровня.pdf"

4. Стандартные потоки с.133
Выполнить задания из раздела «Циклические вычислительные процессы» (см.упражнения к первой части) с использованием стандартных потоков, манипуляторов и форматирующих методов.

5. Файловые потоки с.156
Выполнить задания из раздела «Функции и файлы» (см. упражнения к первой
части) с использованием файловых потоков и методов обработки ошибок.

6. Потоки и типы, определенные пользователем с. моя 1 лаб 
Дополнить программы из раздела «Классы» (см. упражнения ко второй части)
перегруженными операциями ввода/вывода в поток для созданных классов.

7. Строки с. 163
Выполнить задания из раздела «Функции библиотеки для работы со строками
и символами» (см. упражнения к первой части) с использованием класса string.

Контейнерные классы c. 139
8. Выполнить задания из разделов «Одномерные и двумерные массивы», «Структуры» и «Динамические структуры данных» (см. упражнения к первой части)
с использованием соответствующих контейнерных классов библиотеки.

9. Алгоритмы с. 139
Выполнить задания из раздела «Одномерные массивы» (см. упражнения к первой части) с использованием контейнерных классов и алгоритмов библиотеки.

10. Класс valarray
Выполнить задания из разделов «Одномерные массивы» и «Двумерные массивы» (см. упражнения к первой части) с использованием класса valarray и срезов. 